# Список продуктов

## Задание

Используя API [dummyjson.com](https://dummyjson.com/docs/products), разработать и покрыть тестами:

-   Пагинацию по списку продуктов
-   Поиск по названию продукта

При реализации нужно использовать JS, React 18, RTL. Наличие тестов критично. Количество и характер тестов, использование любых других библиотек - на усмотрение кандидата.

## О приложении

Это React-приложение позволяет пользователям просматривать список продуктов с возможностью пагинации и поиска по названию. Оно разработано с использованием современного стека технологий, таких как React 18 и Tailwind CSS, и покрыто тестами с использованием React Testing Library (RTL) и Vitest.

### Основные возможности

1. **Пагинация** - пользователи могут переходить между страницами списка продуктов, чтобы просматривать больше продуктов.
2. **Поиск по названию** - пользователи могут искать продукты по названию, используя строку поиска.

### Используемые технологии

-   **React 18**
-   **Tailwind CSS**
-   **Fetch API**
-   **React Testing Library (RTL)**
-   **Vitest**
### Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/ZyMiKcs/tele2-frontend.git
   cd tele2-frontend
   ```
   
2. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```
   
3. Запустите приложение:
   ```bash
   npm run dev
   ```
   
4. Перейдите по адресу из консоли

### Запуск тестов

Приложение покрыто тестами с использованием React Testing Library (RTL) и Vitest. Для запуска тестов используйте команду:
  ```bash
  npm run test
  ```

### Компоненты

  1. **List** - отвечает за отображение списка продуктов с пагинацией и строкой поиска. Он использует состояние для отслеживания текущей страницы, строки поиска и статуса загрузки данных.
  
  2. **ListItem** - отображает отдельный продукт, включая его название и цену.
  
  3. **Spinner** - отображается, когда данные загружаются.

### Utils и Services

**Services**:
- Файл api.js содержит функцию для взаимодействия с API dummyjson.com, которая позволяет получить список продуктов и осуществить поиск продуктов по названию.

**Utils**
- Файл debounce.js содержит собственную реализацию функции дебаунса для оптимизации поисковых запросов, которая предотвращает слишком частые запросы к API.

